Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізде ха бар
♪～
～♪
(аяқ дыбысы)
Ичиго Куросаки
Өздеріңіз білетіндей, Жан қоғамы терең жараға ұшырады.
(Анн) Эй! Тағы соқтығысып қалдық. Машинаңмен апарып тастайсың ба?
Мың жыл тыныштық өлім құдайларын әлсіретіп жіберді.
«Нөлдік отряд» мұны жаңа ғана көрді, солай ма?
Тек қарау, бұл да біздің міндетіміз.
Жыныс мүшесін жаттықтыру да біздің міндетіміз.
Олар міндетті түрде қайтадан келеді
Алыс емес болашақта
О
Көмегің үшін рахмет.
Қайда бара жатырсың?
Менің ойымша, бұл Soul Society деп шешілді.
Олар келгенше мен қайтуым керек.
Сізді өлтіруге барасыз ба?
Қазіргідей
Юхабахты жеңе алмайсың
Ха…
(есіктің ашылған дыбысы)
үшін крест ұсынады!
Мәртебелі Юхабахқа сәлем!
Дайынсың ба? Жұлдызды крест рыцарлары (Sternritter)
Мың жыл бұрын, біз, Квинси,
Қылмыскердің қатыгез шабуылы астында
Талай жерлесінен айырылды
Тірі қалу қаупі бар
Біз көлеңкелер патшалығында өмір сүргенбіз (Шаттан Берейх)
Қорлыққа шыдап, мың жыл күттім.
Жақында соңғы шайқас басталады.
Жан қоғамын және Шинигамиді жою
Квинсидің мақтаныш сезімін қалпына келтіру уақыты келді.
Шайқас алдында бәріңізге айтар жаңалығым бар.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Бұл кім? Әлгі бейбақ
Неліктен Мәртебелімен бір мінберде тұрсыз?
Урю Ишида
Бұл дүниеде қалған соңғы Квинси.
Мен бұл адаммын
Менің мұрагерімді тағайындаңыз
Не!
Неліктен?
Мәртебелі мұрагері?
Әлгі жігіт... гегегеге
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Гюго
(сыбырлау)
Қарсылық жоқ, алаңдаушылық жоқ.
Бұл адамның күші алдағы шайқаста пайдаланылады.
Мұндағы әркім өзі біледі.
Осымен
(Есіктің жабылу дыбысы)
А, мен түсінбедім!
Сіз (мүше)сіз бе?... Иә?
Мен ренжідім, енді менің бөлмеме кел.
Бұл... құрмет!
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Баа!
А-а, тағы да осындай былық шығардың.
Бэмби-чан
Бөлмеде бәрі жақсы, солай ма?
Сырттан да, іштен де айтқан жоқпын.
Мен ренжісем, әдемі еркектерді таңдап, өлтіретін әдетім бар.
Сіз маған бірдеңе істеуді айтып тұрсыз!
не үшін қолданылады?
Басбидің бейбақы
Олар сол жерде әлі Гья Гья жасап жатыр.
Бетімді көрсетсем ше? Сіз де қатты ашулысыз, солай емес пе?
Шынымен ақымақ емес
Мен мүлде түсінбеймін!
Бұл не? Біреу түсіндіріңізші!
Түсіндірме! Оны кім жасайды?
) Егер кімде-кім мұны істей алатын болса, бұл тек Ұлы мәртебелі.
Түсіндіру және бос сөз
Мұрагер дегенді бірінші рет естіп тұрған шығармын, бейбақ.
Мәртебелі мырза, көп ұзамай қалды ма деп ойлаймын.
Кэнди-чан, сол мұрагерді неге шымшып көрмейсің?
Иә? Адамдарды менсінбейтін сияқты сөйлеме!
Сіз бұл шындық емес сияқты айтасыз.
мен жіпті көремін.
Тәтті, түсіндің бе?
Қайда бара жатырсың? busbee
Сіз ешқайда кетпейсіз, солай ма?
Мен ұлы мәртебелі мұрагермін.
Мен бұл сен деп ойладым.
Егер сіз мұрагер болсаңыз
Рыцарлардың көпшілігі (Риттер) шағымданбас еді.
Сонда да сен ештеңе емессің!
Мәртебелі қалауы бәрі.
Мен сияқты біреудің араласатын жері жоқ.
Цк... Бұл ақымақтық. Менің көңілім қалды.
Олай болса маған дәл қазір мына орындықты беріңіз!
Егер бұл орындық болса, осылай шығып кетуге болады.
Мен оны алып, отырамын!
Сабыр ет, Басби.
О? Мен тынышпын
Сіз қазіргіден әлдеқайда жақсы!
Ах!
Рас, сен сабырлысың.
Асықпады
Мен тынышпын Мен сабырлымын ~
Кнуклевар, сен қандай еліктеп жатырсың?
Мен саған көмектестім. Ұрыс жақсы емес.
Қалай болғанда да, тоқтайтын кез келді.
Мұндай шайқас дәмді де, сөзбен жеткізу мүмкін емес.
Бұл сізге әсіресе улы.
Сіз білуіңіз керек
Сәлем? келесі император
Салтанатты шараның алдында мен сізге бір сұрақ қойғым келеді.
Хмм
Мен неге сіздің мұрагеріңізмін?
Сұрақ?
Мен сізді неге мұрагер етіп тағайындадым, т.б.
Біраз ойланып қарасаңыз, түсінесіз.
Түсінбейсіз бе? сұрайық.
Урю, сен неге қазір тірісің?
Сіз білесіз
Сіз бағыштаудан тыс аман қалдыңыз (Аусвелен).
Тарихтағы жалғыз Квинси.
Сіздің аман қалуыңыздың себебі бар.
Анам қайтыс болған күннен бастап
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Неліктен анам өліп, мені тірі қалдырды?
Мен не істеуім керек?
Жауабы атамның дәптерінде болатын.
Бұрынғы Мәртебелі сөзінде
Мен мұның бәрі шындық екеніне сенімді болдым.
Квинси ешқандай жағдайда Grim Reaper-мен үйлесімді емес.
Ал мен кіммін?
Сонымен...
Бәрінен үзіліп, осында келдім.
Өлім құдайын жерлеу
Менімен бірге жүр
Мен саған болашақты көрсетемін
Мәртебелі.
Енді сіздің күшіңіз жақында оянады.
Қасиетті хаттарды беріңіз
Сізде мен сияқты «А» әрпі бар.
Бұл реакция...
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Бұл Негар қирандылары алыс еді.
Сіз аман-есен жеткен сияқтысыз. Мен қуаныштымын.
Бұл көбірек уақытты қажет ететін сияқты.
Ол жақсы деді, өйткені ол Перо-чан арқылы қарап отырды.
Қатты қиналсам да, олар келмеді.
Мен көремін.
Мен жаттығуды бірден бастаймын.
Уақытымыз аз
Иә, дұрыс.
Куросаки-кун, жақсысың ба?
Ичиго.
Қазіргі жағдайға байланысты Юхабахты жеңу мүмкін емес.
Сондықтан мен сенің өлім құдайынан асып түсуіңді сұраймын.
Мен бәрінен де асып түсемін
Сондықтан...
Занпакутоны қалай пайдалану керектігін үйреткеннен кейін
Шинигами шинигами болып қалады.
А...
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Иә?
Бұл не?
Жұмысты бастау
Бұл Рух Патшасының рұқсатынсыз.
Бұл киелі аймақ, оған кіруге болмайды.
Рух патшасы…
Онши өлім құдайынан асып түсетін ыдыс екенін.
Маған растауға рұқсат етіңіз
Қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың ба, Ичиго?
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Ол адам тамақ іше алмайды.
Мен де өзіммен бірге Ичигоны алып кеттім.
Бұл шынымен де Сейрейтей үшін бе?
Иә?
Ой, жоқ, жоқ, жоқ.
Оны қазір ұмыт, хехе
Қолымыздан келгенін істейік.
Иә
Ал...
Бұйрық бермеңіз!
Басыңды иіп: «Өтінемін!» деп сұрамайсың ба?
Кім иіліп жатыр!
Телефон арқылы да айта аламын. Басыңды име!
Мен мұны бәрібір сізге қалдырдым.
Сіз мұны жасай алатын жалғыз адамсыз!
Таңдалған адам болу қандай сезім! Мен шыдай алмаймын
Хонана~!
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Күте тұрыңыз, мен қайғырып отырмын! (Арисакида) Хиори-сан
Жан қоғамынан пакет келді.
Асығыңыз!
Дұрысы, поштаны жеткізуге бола ма?
Және жолда!
Жіберуші – бірлескен атау
Мако Хирако және Майури Нирика
А, енді қолыңнан келмейді, қарғыс атсын!
«Осы әлем мен жан қоғамы арасында»
«Мазасыз дүниенің бұрмалануын жөндеу тобының» құрылуы!
Қалыптастыру...
Біз де солай істейміз бе?
Көрініп тұр, ақымақ!
(Тердің ағу дыбысы)
(Тердің ағуы)
(Үлкен қоңыраудың дыбысы)
Пуха!
Ху~ Бұл қиын.
Оян!
Жағдаятқа жай ғана бетпе-бет келуге үйретуде не қиын?
Ақымақ! Мен лайық емеспін
Бір орында тұрып қалмайсың, одақтастарыңа қылыш сілтемейсің.
Мен... мен де
Мен одақтасқа қылыш сілтеуге жарамаймын!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, Кучики.
Иә
Шынымен!
Иә? Ол кім? иә
Киринджи храмы залынан
Ағам жазылып кеткен сияқты!
Бұл өте ұзақ ванна болды.
Мен ваннада көп болдым.
Бұл бірінші рет.
Сіз қалай ойлайсыз? Қызып кетпейсіз бе?
Уайымдамаңыз
Менің күшім тым жетілмегенін білемін.
Өйткені ол мәңгілікке созылады
Сіз толқу үшін күш алуыңыз керек.
Иә
Сіз қалпына келдіңіз бе? Жақсы
Айтпақшы, сандарды қашан ауыстырдыңыз?
Да~хахахаха!
Енді сіз көп сөйлей аласыз.
Мен мұнда алғаш келгенде қозғала алмадым.
Еденде жай ғана қисайғандар
Жоқ, бұл керемет! Бұл тамаша!
Артқы бөлмеге келіп, менімен бірге жаттығасың ба?
Иә!
Ичиго?
Егер Арисава
Ичигоның қайда кеткенін білесің бе деп ойлап едім.
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ, солай ма?
Сіз білмейсіз бе?
Чад, Инуэ мырза және Ишида мырза мұнда жоқ.
Менің ойымша, бұл Жан қоғамына қатысты нәрсе.
Үй тапсырмасын орындауға қатысты
Кім?
Сіз 8-ші отрядтың капитанысыз, солай ма?
Мен өзімді таныстырмасам да, мені есіңе түсіргеніне қуаныштымын.
Мен сізге қалай көмектесе аламын?
Бұл капитан шыға алатындай маңызды оқиға, солай емес пе?
О
Бүгін мен сізге бір нәрсе айтуым керек.
Ичиго-кунмен қоштасу туралы
Қоштасу дегеніміз не?
Балалар, бәрібір мені қайтадан араластырдыңдар.
Сәлем Кейго!
Өзіңнің жалғыз сатылатын жерің – жастығың екенін көрсеткің келе ме? Енді жас емессің ғой
Ах...
Сіз ойлағандай
Ичиго-кун енді жан қоғамын қорғау үшін.
Ол осында келе жатыр.
Ичиго қазір қайда бара жатыр?
Жан қоғамында ерекше орын.
Әңгіме ол туралы болғандықтан, ол аман-есен оралады деп ойлаймын.
Бірақ мені алаңдататын нәрсе
Оның қандай күшпен қайтып келетінін білмейміз.
Бұл мәселе неде?
Күш түріне байланысты
Бұл өмірге де әсер етуі мүмкін.
Егер бұл орын алса...
Мен оның бұл дүниеге оралуына жол бере алмаймын.
Мұның бәрі сізге байланысты!
Ичиго сол жерге жан қоғамына барды.
Мені мына дүние үшін қамап қоясың ба?
Бұл жағдайда солай болады.
Бұл…
Мүмкіндіктер туралы айту... солай ма?
Ағымдағы болжамның ақиқат болу ықтималдығы қаншалықты?
Оның орын алу мүмкіндігі 10 000-нан 1 немесе одан аз.
Бұлай болуы мүмкін емес екені рас.
Неліктен мұндай мүмкіндік туралы айтудың қажеті бар ...
Достарыңыздың мұндай мүмкіндігі туралы үндемегеніңіз дұрыс.
Ичиго-кунға қарыздармын деп айта аласыз ба?
Жарақатым жазылды, сондықтан бүгіннен бастап қалыпты мектеп кестесіне оралдым.
Иә, бұл!
Не? Бұл
Бұл жан билеті деп аталады.
Төтенше жағдайда сіз «Жан» қоғамына бара аласыз.
Бұл Ичиго-кунды көруге билет.
Бұл бетті жасама.
Бүгін немесе ертең туралы ештеңе жоқ
Әлі ұзақ жол
Шаршадыңыз ба? Инуэ
Бүгінгі күнді атаймыз ба?
Мен өзімді сондай тыныш сезіндім.
Бейбітшілік?
Олар бізге жақында басып кірсе, таң қалмас еді.
Бұл рас...
Бірақ, адам ретінде біз
Қиял әлемінде қалыпты өмір сүру, қираған адамдарға көмектесу.
Шинигами халқы үшін аянбай еңбек ету...
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Мен мұндай нәрселер мәңгілікке жалғаса берсін.
Бір-бірімізге мәңгілік көмектесейік
Бір-бірінің дүниесін бағала
Мәңгілік сияқты
Ұрыс ешқашан басталған жоқ...
(Балалардың күлкісі)
Не? Не болды!
Бұл қандай көрініс?
(ескерту дыбысы)
Барлық құралдар ауытқуларды көрсетуде
Не болып жатыр!
Бұл Жолиненің брошы
Мынадай нәрсе... осындай нәрсе болуы мүмкін бе?
Сейрейтей... жоғалып кетті!
Шабуыл аяқталды.
Урю
Кайзер Гесанды білесіз бе?
Иә
«Квинсидің түрмедегі патшасы»
«900 жылдан кейін жүрек соғысын қалпына келтіру»
«90 жылдан кейін ақыл-ойды қалпына келтіру»
«Тоғыз жылдан кейін билікті қалпына келтіру»
Әнде тағы да көп нәрсе бар
«Квинсидің түрмедегі патшасы»
«900 жылдан кейін жүрек соғысын қалпына келтіру»
«90 жылдан кейін ақыл-ойды қалпына келтіру»
«Тоғыз жылдан кейін билікті қалпына келтіру»
«Тоғыз күн ішінде»
«Әлемді қайтарып ал»
Кеттік, Урю Хашвальд.
Тоғыз күннен кейін дүние жойылады.
♪～
～♪
Арқамдағы қақаған аяз
Жанып тұрған пышақтың тітіркенуін кесіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory